Eles parecem bem fortes. Muito bem, Dr. Kori.
Tem muito dinheiro?
Pode usar como "banho quente".
Muito Obrigado, Barão.
Não é "banho quente", é "água quente".
Ele pode ter muito dinheiro,
mas ainda não tem cérebro.
Agora poderei dar ao Satan o que ele merece!
O COMBATE FINAL
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Coisas sem sentido acontecem
Não é hora de chorar
Vou aumentar o meu nervosismo em cem vezes
Vou ser o líder da festa
As coisas que podem fazê-lo delirar
Um dia vão transformá-lo em um cara incrível
NO-TEN P-KAN
O céu está limpo
IPPAI OPPAI
Eu estou bem
Brincar com confusão
Garoto desobediente
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO-TEN P-KAN
Minha cabeça está vazia
RA-MEN ROPPAI
Minha mãe não liga
É o fim do século, vamos nos animar
Garota travessa
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Espero que a No. 18 não
esteja fazendo nada problemático.
Kuririn-san, assim que a No. 18-san
conseguir a grana do Satan-san,
você vai nos dar o que quisermos comer, certo?
Sim. Podem comer até explodirem.
Podem deixar que cuido disso.
Se estiver mentindo,
eu vou raspar sua cabeça, Kuririn-san.
N-N-Não seja ridículo!
Demorou muito tempo
para o cabelo crescer desse jeito!
Papai... Vroom-vroom!
E-Espere!
Q-Quem será ele?
Ei, velho, já chega disso.
Os 20 milhões de zeni que você me prometeu
no Tenkaichi Budokai por deixar você vencer...
Estou dizendo
para se apressar e me pagar tudo.
V-Veja bem,
eu ainda não recebi o dinheiro do prêmio...
Parece que você quer sofrer.
Eu lhe pagarei!
Se você puder esperar só mais um pouco...
Estou ocupado!
Você marcou uma hora com minha secretária?
Se quer um autógrafo, darei depois.
Nesse momento, estou no meio de algo.
Eu te trouxe um desafio de meu primo.
Um desafio? Fale isso para minha secretária.
Recebo centenas desses todos os dias.
Para alguém que
molhava a cama até a 6ª série,
você tem muita coragem, não tem?
Molhava a cama!? Quem te disse!?
Meu primo.
O único que sabe sobre isso...
não me diga que é o Jaga!
Isso mesmo, Jaga Butta.
Não pode dizer que não o conhece.
Ele sabe tudo sobre você.
Sim, éramos amigos desde a infância.
Treinamos juntos arduamente porque
queríamos ser os melhores lutadores.
Vocês eram rivais, não eram?
Sim. Mas comparado com o ultra-prodígio
que eu era, Jaga era lamentável.
Então, na 6ª série,
ele foi derrotado por mim,
e desistiu do sonho
de se tornar o maior lutador.
Eu sempre tenho que fazer isso.
Não tenho tempo para lutar com Jaga agora.
Estou ocupado. Vamos. Caia fora. Caia fora.
Jaga queria que te dissesse uma coisa.
Se você se negar a lutar contra o meu primo,
então ele ficará com
o cinturão do campeonato mundial,
e vai contar o que aconteceu
quando estavam na 6ª série...
Cala boca! Foi só uma vez
quando fui para o acampamento de verão!
Uma vez, duas vezes, é a mesma coisa.
Ei! Eu estava aqui
primeiro, seus idiotas sem educação!
Tome conta disso
depois que terminarmos de conversar.
Se não lutar, contaremos à Imprensa que,
até a 6ª série, você ainda...
Está bem!
Só tenho que lutar com o Jaga, certo?
Não, você lutará com os
Bioguerreiros que o Jaga desenvolveu.
Bioguerreiros!?
Ei, Trunks, vamos
trocar. Deixe-me ver, também!
N-Não me diga que, entre eles,
existe alguém que se enfurece
com tudo e cujo cabelo fica dourado. Existe?
Claro que não. Está maluco?
Tudo bem, então.
Derrotarei qualquer um facilmente,
e voltarei logo,
então espere um minuto por mim.
Não vou cair nessa.
Você está planejando fugir
de mim, não é? Você atua muito mal.
Eu vou com você!
É isso que está acontecendo.
Pode voltar para a casa do Kame.
Eu vou com você.
Você tem que cuidar da nossa garotinha.
Mas, No. 18...
Você não vai fazer o que estou dizendo?
Ok, então. Vou ficar em casa.
Tome cuidado! Venha para casa logo!
Ah, aqueles garotos...
Droga, é bom ser solteiro, hein?
Papai, ir... banheiro!
N-Não faz aqui! Espera! Espera!
Espera! Banheiro! Banheiro!
Aah, me molhou inteiro...
Parece não haver ninguém tão forte aqui.
Eu sou o campeão
mundial, o famoso Mister Satan!
Muito bem!
Apesar de o sol estar brilhando demais...
Já faz muito tempo, hein, Satan?
Bem-vindo ao castelo May Queene.
Menmen, bom trabalho.
Barão Jaga Butta!
V-Você é ele?
Você não é exatamente como me lembrava.
Aparentemente,
você sucedeu seu pai e se tornou um barão,
mas por que está
com esse corpo pequeno e gordo?
Treinar! Treine um pouco!
Quem é essa senhorita?
Ela é minha discípula número um.
Discípula número um, eu?
Para com isso, Goten! Isso faz cócegas!
G-Goten, eu não gosto desse bicho!
Você é bonitinho, não é?
Assim, assim, assim.
Vai para algum outro lugar, ok?
Ser criado na Montanha Paozu...
Acho que ele está acostumado.
Se você não estivesse
por perto, eu seria o campeão mundial!
Isso mesmo.
Jaga viveu até hoje
com a intenção de te fazer pagar.
Você vai se desculpar?
Está tão obsessivo como sempre.
Quando perdeu pra mim na infância,
você me seguiu até o
banheiro, chorando o tempo todo.
Ha! É tudo passado! Com todo
esse dinheiro sem fim que tenho,
Eu contratei os
maiores experts em biotecnologia,
e os fiz criarem esses Bioguerreiros!
Você vai lutar contra esses guerreiros,
de quem sinto orgulho, na minha Arena de Batalha!
Isso será um desperdício do seu esforço.
Goten, isso está ficando interessante, hein?
Uhum.
Trunks-kun, o que é um Bioguerreiro?
É um guerreiro que foi
criado com biotecnologia, entende?
O que é biotecnologia?
Você não sabe de nada, sabe?
É uma engenharia genética.
Eles podem até criar novos
seres a partir de células que já existem
Trunks-kun, você é incrível!
Tanto a mamãe quanto
o vovô são cientistas, afinal,
então esse tipo de coisa
é conhecimento geral para mim.
Então, o que é engenharia genética?
Então?
A engenharia genética é...
Que bobo! É obviamente biotecnologia, entende?
Ah, então é isso.
Tudo bem!
Ee-yow!
Satan, essa é a Arena de Batalha!
Por que não há espectadores?
Também não têm câmeras de TV, têm?
É rude tratar eu,
o campeão mundial, desse jeito, não acha?
Seu grande convencido. Menmen?
Sim?
Aqui está a câmera que pediu.
Incrível!
Eu gostaria de lutar num lugar assim!
Ele é rico, afinal de contas. Não é?
Trunks-kun, aquele homem...
Atrás daquele Baron não-sei-o-quê...
É o sacerdote de
quando estávamos na vila Natade!
O que ele está fazendo aqui?
Bem, vamos nos
apressar e começar. Estou ocupado.
N-No. 18!
Gostaria de lutar com eles um pouco?
Só se me pagar mais 20 milhões de zeni.
C-Certo.
Ok, quem vem primeiro? Minha discípula
número um, No. 18, enfrentará vocês.
Não tão rápido!
Eu decidirei a ordem das lutas!
Eu quero que lute o Satan, rápido!
Não vamos dificultar as coisas.
Vamos acertar isso numa luta múltipla.
Derrotarei todos vocês no lugar do Satan!
Nem pensar!
Isso vai contra o espírito de luta!
Seu idiota.
Para mim, esse é o espírito de luta.
Nós vamos lutar, também!
São...?
Quem são eles?
Velho Onjichama-onbachama,
já faz algum tempo.
Você os conhece?
S-Sim.
Garotos, essa não é a
seção infantil do Tenkaichi Budokai.
Vocês tem que ter 18 anos para entrar aqui.
Certo, certo. Esses
Bioguerreiros são muito fortes para vocês.
Queria que não nos subestimassem.
Podemos fazer esse tipo de coisa...
Esses garotos
são seus discípulos também, não é?
Estão usando truques baratos!
Não podem enganar meus olhos!
Tudo bem, certo!
Bioguerreiros,
façam uma chalcina nesse lugar!
Uma chalcina?
Você quis dizer uma "chacina".
Dá na mesma!
Yow-ow-ow! Que nojo!
Que tipo de caras são esses?
Isso é ruim! Imagino se eles sabem...
Jaga, o que
acha da força dos meus discípulos?
Eu nem mesmo tenho que participar.
Isso está ficando pior.
Agora, enquanto ainda tenho uma chance...
Sacerdote, onde você está indo?
As coisas já vão ficar interessantes.
A-Apenas indo ao banheiro.
Segure.
O-Ok.
Tudo bem! Agora vem o prato principal!
Satan, vou te mostrar minha carta triunfal!
Não fique paralisado quando vir ele!
Se vai se desculpar, a hora é agora!
Jaga, você parece um cachorro
derrotado, chorando à distância.
Sem problemas. Traga quem você quiser.
Não interessa quem você trouxer,
não serão páreos para nós.
Certo, pessoal?
Ooh, Deus, você é tão convencido!
Maldição, c-certo! Vou te mostrar!
Satan-chan, é o fim da linha para você!
Incrível!
Diga, senhora, como você faz Bioguerreiros?
Deve ser um pouco difícil
para vocês garotos entenderem.
Eu sei que
biotecnologia é engenharia genética!
Minha nossa, isso é incrível!
Minha mãe
é ótima quando se trata de mecânica.
T-Trunks-kun...
O que é?
A-Aquele tem um rabo!
Como um Saiya-jin, não é?
B-Brolly!
M-Mas nós acabamos com ele completamente
aquela vez com o Kamehameha...
Uhum...
Ele devia estar morto! Isso não é justo!
É...
Jaga, quem quer que você mande,
o resultado será o mesmo.
Você só está gastando seu dinheiro.
Cala boca!
Ok, doutor, traga o superguerreiro!
Nain, remova-o dos fluidos, por favor?
Sim, Dr. Kori.
T-Trunks-kun...
Eu acho que vou me molhar de novo...
Dessa vez, eu vou me encarregar dele.
No. 18, fique fora disso.
Hmph! Fique à vontade.
Quem será que vai ser!?
Ei, senhor!
Foi você que trouxe o Brolly aqui, não foi?
Graças a vocês, eu perdi todo
prestígio como sacerdote na vila Natade.
Ninguém mais pede para
eu fazer qualquer tipo de trabalho!
O Brolly sobreviveu?
Brolly morreu.
Ele foi atingido tão forte por
vocês, que não sobraram vestígios.
O que há lá dentro é um Brolly regenerado
através do bio-poder de seus genes!
Eu peguei um pouco do sangue
seco que estava dentro da nave espacial,
e o vendi para o barão.
Daí em diante, os super
biocientistas contratados pelo barão
usaram aquela única
quantidade do sangue de Brolly,
e fez um trabalho magnífico trazendo
o mais forte dos guerreiros de volta à vida.
Não pode ser!
Senhor, se o Brolly voltou à vida,
você sabe o que vai acontecer?
É por isso que estou
deixando o resto com vocês!
O que devemos fazer, Trunks-kun?
Ei! Você também sabe o quanto ele é forte?
Relaxe. Esse superguerreiro foi feito
para responder a todas
as ordens feitas com minha voz.
Ele está do nosso lado.
Goten, se vai ser
assim, vamos explodir a cápsula
em que está Brolly antes que ele saia!
Uhum!
KA...
ME...
Como assim, kame...?
Aposto que é outro truque!
Aqueles garotos!
O que pensam que estão fazendo!?
HA...
ME...
Nain, os fluidos estão espirrando!
Ponha uma nova
cápsula em volta do número 13!
Certo!
Ele está livre!
E agora?
Ei! Pare! Ele está do nosso lado!
Ei!
Q-Q-Que tipo de fluido é aquele!?
Nain! Limpe todo o fluido que derramou!
Se o fluido entrar em contato com o ar,
vai matar as
células de qualquer forma de vida,
e vai se multiplicar mais e mais,
até ficar fora do nosso controle!
Certo!
Agora, superguerreiro, me mostre seu poder!
Derrote Satan!
No. 18! É melhor você ir primeiro!
Certo.
Mas vai te custar mais 20 milhões.
Quando isso acabar,
vamos voltar, entendeu?
Daí eu te pagarei!
Ó-Ótimo! Se chegarmos em casa
seguros, lhe pagarei o quanto quiser!
Não esqueça essa promessa!
No. 18-san!
Não acredito que essa coisa existe.
É um monstro inacreditável!
20 milhões de zeni é pouco dinheiro!
Muito bem! Gostou disso?
Pareceu bem doloroso, Satan!
Essa é a realidade! Pode se desculpar
agora, mas eu não te deixarei escapar!
Agora, por todos
os anos de humilhação que vivi,
acabe com o Satan!
E-Eu serei morto!
P-Pare aí um segundo!
Meu estômago está doendo!
Nos salvem!
Ei, do que tem tanto medo!?
Você não é o campeão mundial?
Você tem que revidar!
C-Certo. Mas meu estômago dói...
Trunks-kun!
Goten, não seremos derrotados dessa vez!
Uhum!
Oh! Guerreiros de cabelos dourados!
Agora as coisas ficarão bem!
Não seremos derrotados pela segunda vez!
Não cairemos no mesmo truque de novo!
Pare! Se mais fluido ainda
espirrar...  o lugar será destruído!
Ei, Brolly! Eu posso ver
todos os seus movimentos lentos!
Por quanto tempo pensou que as
mesmas rajadas de energia funcionariam?
Parem! Já chega! Parem!
Podemos vencê-lo, Goten!
Eu posso ver seu próximo movimento!
Eu também posso ver!
Nos salvem!
Estamos caindo! Não adianta!
Nos deixe sair daqui, depressa!
O fluido está chegando!
Certo, isso é tudo.
O que é isso!?
Onbachama jichama! Yayakoni totsama!
O-O que é isso?
Aperte o botão de emergência!
O que está acontecendo!?
Abram a porta!
Abram! Abram! Abram!
Estamos salvos!
Goten! Acerta ele desse lado!
O quê!?
Nos salvem!
Se eu ficar aqui, não importa
quantas vidas eu tenha, vou morrer!
Seu desgraçado!
Você está bem?
Eu estava preocupado com você.
Um marido deve ao menos
resgatar sua própria esposa, certo?
Kuririn-san!
Goten, agora!
Certo!
Goten, nós o pegamos!
Uhum!
Me ajudem!
Goten!
Goten! O que você está fazendo!?
Não posso fazer isso sozinho!
Meu ombro!
Pare! Já chega! Ele vai morrer!
Fui eu quem te trouxe de
volta à vida! Escute o que eu digo!
Você pagará por isso!
M-Meu ombro!
Maldito!
Se meu ombro não estivesse machucado!
KIENZAN!!
G-Goten!
O que devo fazer?
Nos ajudem!
Nos ajudem! Nos ajudem!
É-É isso!
Tem que ser isso!
Brolly!
Ei! Vem me pegar! Vem me pegar!
Qual o problema, Brolly?
Vem aqui, agora, e eu vou te matar!
Se isso te incomoda,
vem aqui e faz alguma coisa!
Agora!
Tome isso, Brolly!
E-Eu consegui!
Goten!
Goten! Goten!
Nós conseguimos!
Onde está o Brolly?
Ele está naquele fluido.
No lugar de força,
eu usei a cabeça... usei a cabeça!
Estou arruinado! Perdi tudo!
Seu idiota!
Você vai morrer antes de perder tudo!
Goten, temos que salvar todos!
Segura firme! Se você cair, você já era!
Certo!
Vai logo!
Não empurra, No. 18!
Seus velhos, segurem em mim.
Você nos salvará,
mesmo com tudo que fizemos?
Jaga, você deve
seguir o espírito dele de bom lutador!
Não adianta.
Essa coisa não se detém com nada.
Não a nada que
possamos fazer quanto àquele fluido!?
O poder de se replicar do fluido aumenta
quando ele
devora células de diferentes formas.
Já que ele absorveu
as células do monstro Brolly,
ele obteve um poder extraordinário!
Nessa velocidade, irá cobrir toda a Terra!
É o fim do mundo!
Eu fiz algo terrível!
Olhe para você mesmo!
Ei, você também tem culpa!
Você está certo.
Me ajudem!
Afaste-se! Eu sou o
campeão mundial, Mister Satan!
Entendi.
O fluido é vulnerável à água do mar.
Podemos parar o fluido!
Depressa!
Vamos!
KA...
ME...
HA...
HA!!
Goten, conseguimos!
Uhum!
Goten, você
descobriu o ponto fraco, incrível!
Foi tudo graças ao Satan-san.
Até ele é útil de vez em quando, hein?
Kakarotto!
Qual é o problema dele!?
Não agüento mais!
Vai nos matar!
Olha!
Maldito! Nos assustou, hein?
Esse infeliz é forte.
Agora, Brolly já era pra valer!
Uhum.
Ei! Alguém me tire daqui!
Certo.
O preço pra te tirar daí é 40 milhões.
E tudo junto resulta em 100 milhões de zeni!
Você está brincando!
Esse cara é teimoso!
O quê? Kaioh-sama quer que eu vá
para o inferno de novo, com Paikuhan,
para acabar com o
Brolly, que está causando confusão?
Brolly sempre causando problemas, não é?
Certo, mas antes de ir... acho
que não posso lutar de estômago vazio.
Me deixe comer primeiro, ok?
DRA-GON! Dragon Power!
Power! Power! Power!
Dragon Power!
Das profundezas da escuridão, eles vêm...
Bioguerreiros, com sua genética modificada.
Contra alguém que
não pode ser derrotado sozinho,
se nossos dois
corações se juntassem em um,
a Vitória sorrirá para nós!
D! De nada importa a distância,
R! Resista e siga em frente,
A! Afirmando um amor sem fim!
GO! Lute! Go! Go! Go!
N! Não precisa se segurar!
O futuro para nós dois é ilimitado!
DRA-GON! Dragon Power!
Power! Power! Power!
Dragon Power!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"