O participante Clove da Galáxia do Sul
vai para as semifinais!
Clove, muito bem!
Credo, que humilhação!
Kaio do Leste, os participantes
da sua galáxia estão fracos como sempre!
Hmph! Para alguém que está morto,
você fala muito,
seu velho repulsivo!
Quem está chamando de velho, sua bruxa?!
Ah! Como é?!
O que você disse?!
Parem, vocês dois.
Esse é o Torneio Anoyoichi,
que nomeia o mais forte do Outro Mundo.
O vencedor obviamente
será Clove, da minha galáxia,
então não discutam por nada.
Como disse? Kaio do Sul, não seja ridículo!
A pessoa que irá ganhar,
e receberá o
treinamento pessoal do Grande Kaio,
será o meu Son Goku!
Clove!
Son Goku!
Ei, ei! A próxima luta
das semifinais está começando!
Ele conseguiu!
O Participante Son Goku,
da Galáxia do Norte,
facilmente vai para a final!
Goku! Muito bem! Muito bem!
Já ganhou! Já ganhou!
O Participante Paikuhan,
da Galáxia do Oeste,
também é forte
o suficiente para chegar à final!
O Paikuhan é incrível! A essas alturas,
estou do lado de Paikuhan!
Seu oponente era fraco demais.
Ok, tudo bem, eu sei que eles são fracos.
A Galáxia do Leste já era, afinal de contas.
Claramente, Goku-chan e
Paikuhan-chan são de longe os melhores.
Goku, hoje é o dia
em que acertarei tudo com você.
Eu digo o mesmo, Paikuhan.
Ao mesmo tempo, algo terrível estava
para acontecer com o Grande Rei Enma-Daio,
o controlador de todo o Outro Mundo...
"A FUSÃO DE GOKU E VEGETA."
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Coisas sem sentido acontecem
Não é hora de chorar
Vou aumentar o meu nervosismo em cem vezes
Vou ser o líder da festa
As coisas que podem fazê-lo delirar
Um dia vão transformá-lo em um cara incrível
NO-TEN P-KAN
O céu está limpo
IPPAI OPPAI
Eu estou bem
Brincar com confusão
Garoto desobediente
We Gotta Power!
Dragon Ball Z
NO-TEN P-KAN
Minha cabeça está vazia
RA-MEN ROPPAI
Minha mãe não liga
É o fim do século, vamos nos animar
Garota travessa
We Gotta Power!
Dragon Ball Z
Ok, todos vocês, espíritos, por favor
fiquem em fila. Formem uma fila.
Vocês aí, espíritos, não fiquem vagando.
Paraíso... Paraíso...
Inferno... Inferno...
Inferno... Inferno... Inferno...
Parabéns a todos que vão para o Paraíso!
Queremos que entrem
nesse avião que vai para o Paraíso.
Por favor, venham por aqui.
Para aqueles que vão para o Inferno,
nós limparemos o mal de seus corações.
Por favor, prossigam
para a Máquina de Lavar Espiritual.
Inferno... Inferno...
O Grande Enma-Daio
está um pouco rígido hoje.
Você, rapaz dos tanques!
Por que está vadiando?!
Ei, rapaz dos tanques!
- Ei!
- Não me diga "ei"!
Se não começar a trabalhar duro,
Vou falar com o Grande Enma-Daio,
e descontar do seu salário!
Se meu salário diminuir ainda mais,
não receberei mais nada.
Então comece a trabalhar duro.
Você não deveria estar trocando o tanque?
Ele é mesmo um intrometido.
Mas não é má pessoa...
- O que está acontecendo?!
- Más notícias!
Algo errado aconteceu
com o equipamento de Lavagem de Espíritos!
O-O Quê?!
E agora... O que eu faço?
Não consigo apagar tudo isso...
Seu idiota!
Você não trocou o tanque, não é?!
Ah não...!
Todo o Ki maligno que foi sugado com
o equipamento de Lavagem
foi liberado! Isso é terrível!
Como algo assim pode ter acontecido?
Janemba! Janemba!
Enma-sama! Um dos ogros
foi exposto ao gás, e transformado...
Então, foi ele que levantou essa barreira
espiritual em volta do Castelo, não é?
Ele foi possuído pelo Ki maligno!
Grande Enma-Daio,
não há nada que possamos fazer?
Não. Algo tem que ser feito
contra o sujeito que criou a barreira.
Se as coisas continuarem assim,
não poderei usar os poderes
que nos foram dados para
presidir corretamente o Outro Mundo.
Desse modo, as leis que
governam ambos os Mundos não funcionarão!
Os mortos voltarão a viver,
e haverá um grande caos!
Ah, não.
Imagino o que estará acontecendo.
Um fantasma!
É o fantasma do vovô!
Tenho certeza que morri há cinco anos.
Mas tenho pernas e tudo, vê?
Você não é um fantasma?
Juliet!
Você é... Romeo?
Sim, Juliet!
Romeo, você se tornou um velho.
Juliet, já faz 60 anos desde que você
se foi. Não é surpresa eu ser velho, é?
Você não envelhece no outro mundo?
Arranquem a estaca!
Se não arrancarem, eu vou perder o juízo!
O que está acontecendo?!
Assim não vamos a lugar algum!
O mundo nos pertence!
Matem qualquer um que se opor!
Como os mortos puderam voltar a viver?
O mundo todo está
virando de cabeça para baixo!
Mamãe, mais um pouco, por favor.
Eu também!
Vocês dois ainda estão comendo?!
E eu que vou ter que lavar
tudo isso quando terminarem.
Goku-san está se dando bem.
Aposto que está relaxando agora
no Outro Mundo, pelo amor de Deus...
Eu vou te ajudar.
Videl-san, você é nossa convidada.
Não posso te deixar fazer algo assim.
Videl-san, você é muito boa nisso.
Dará uma bela esposa.
U-Uma esposa, você disse...?
Desculpe!
Tudo bem, tudo bem.
É só uma louça quebrada.
Você ainda será uma boa esposa.
Desculpa!
Sim, aqui é a Videl.
Os mortos estão voltando à vida,
e a cidade está num caos total!
Os mortos...?
Por favor, venha imediatamente!
Avise também o Grande Saiyaman.
Entendido.
Gohan-kun...
O quê é isso?!
Grande Kaio-sama, o que aconteceu?
A causa disso parece vir do
castelo do senhor Enma-Daio.
Castelo do senhor Enma-Daio?
Saberão de tudo assim
que perguntarem a ele, certo?
Certo. Irei vê-lo imediatamente.
Espere, espere, Paikuhan!
Ainda não acabamos por aqui.
E não vou perder por desistência, tudo bem?
Goku-chan, por que não vai com ele?
Nós podemos adiar
a luta final do campeonato.
Ok, Paikuhan-chan,
Goku-chan, tudo depende de vocês.
Certo.
Acho que não temos muita escolha.
Paikuhan, vamos cuidar disso
e voltar imediatamente.
Segure o meu ombro. Depressa!
O Ki do Velho Enma-Daio...
Por que está tão fraco?
Bem, descobriremos quando chegarmos lá.
Esse é o castelo do Enma-Daio?
Certamente mudou muito, não é?
O velho Enma-Sama deve estar lá dentro, não é?
É você, Goku?! Graças a Deus!
O meu castelo está preso
dentro de uma barreira espiritual!
Velho, vamos
resgatá-lo daí, não se preocupe!
Paikuhan, vamos destruir a barreira!
Certo!
- Nossas energias foram absorvidas.
- Mais uma vez!
A causa de tudo isso está no telhado!
Exploda o cara no telhado!
O cara no telhado?
Wow, ele tem uma aparência idiota, não é?
É ele, então? Certo, vou pegá-lo!
Ei! Foi você que construiu essa barreira?
Janemba! Janemba!
Janemba? Seja um bom
garoto e abaixe a barreira, agora.
Ei! Não me faça pedir de novo!
Você abaixará a
barreira, se preza sua vida!
Janemba.
Ei! Está tentando me fazer de idiota...
Paikuhan!
Você é bem forte, hein? Quem é você?
Goku, tome cuidado.
Ele é mais forte do que parece.
Janemba!
Nunca senti um Ki tão incrível assim!
Paikuhan, ainda bem
que deixamos a final para vir aqui.
Eu vou enfrentá-lo. Enquanto isso,
ajude o Velho Enma-Daio tirando-o de lá.
Goku, você quer ficar com
toda a diversão, mas eu não deixarei!
Janemba! Janemba! Janemba!
Eu? Parece que ele
quer lutar comigo. Não leve a mal.
Apresse-se e me tire daqui!
Ah! Tinha esquecido o Velho Enma-Daio!
Paikuhan, eu vou levá-lo para longe daqui.
Você se livra da barreira enquanto faço isso.
Ei, você! Por aqui!
Siga o som das minhas palmas!
Por aqui! Siga-me!
Hein? O Inferno mudou um pouco, também.
Ele é mesmo muito engraçado.
Você é bobo, mas
certamente pode fazer coisas incríveis!
Strike!
Gohan-kun, o que diabos está acontecendo?
Boa pergunta.
Mas não importa
que tipos de fantasmas apareçam.
Se você e eu estivermos aqui,
Videl-san, ficará tudo bem!
Você tem razão.
Não tenham tanta certeza!
Freeza!
Ah, isso é uma honra! Saber que um
estranho como você sabe meu nome...
Eu te conheci quando era criança, afinal.
Não me surpreendo
que não se lembre de mim.
O quê?!
Você é o filho de Goku...
Correto! Son Gohan!
Aquele que não tolera maldade...
Son Gohan!
Gohan-kun, isso foi tão legal!
A sina do pai cairá sobre seu filho.
Vou me vingar agora mesmo!
Bem, isso é o que veremos!
Façam-no sofrer!
Esse é o meu Gohan-kun!
Enquanto o herói da justiça,
Mister Satan,
permanecer nesse
mundo, vocês não conseguirão!
A mídia não está aqui?
Onde está a imprensa?
O herói da justiça, Mister Satan,
está dando uma lição no mal! Droga...!
Não adianta. Depois eu ligo e aviso eles.
Achamos a Esfera de Quatro Estrelas!
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
Vê? A Esfera de Quatro Estrelas!
Vamos, Goten!
Agora nós temos todas as sete!
Ee-yow! Yow! Yow! Yow! Yow! Yow!
Goten, se apresse!
Espera! Não conte a ninguém...!
B-Buraco em uma tacada!
Nunca fiz isso antes!
Ok, Gohan-kun, invoque o Shen Long.
Apareça, Shen Long!
É Shen Long!
Esse é Shen Long...?
Eu posso realizar três desejos.
Pode ser o que quiserem. Digam os seus desejos.
Shen Long!
Nesse momento, os mortos voltaram
à vida na Terra, e as coisas estão em caos!
Por favor, faça
tudo voltar a ser como era antes!
É só isso?
Impossível. Não posso realizar esse desejo.
Por que não?!
Shen Long, seu malvado!
O destino dos mortos está completamente
nas mãos do Grande Rei Enma-Daio
É um problema
que está fora do meu alcance.
O que fazemos, Gohan-kun?
Não há outra maneira de pedirmos isso?
Droga...
Hum... vocês tem algum outro desejo?
Nem minha super rajada de energia
funciona. Sua maldita e estúpida barreira!
Quebrou quando eu gritei coisas feias...
Isso vai contra meus princípios, mas...
Seu imbecil! Seu cabeça-de-vento!
Seu retardado!
Há mais alguma coisa de que eu
possa dizer para quebrar a barreira?
O quê?
Eu não sei como, mas é como se ele
pudesse ler exatamente os meus movimentos!
Esse cara é forte!
KAMEHAME...
HA!!
Você é um bruxo, não é?
O que vou fazer com você?
Tenho que acabar com isso de uma vez!
Idiota!!
Goku está lutando seriamente.
Parece que Goku-chan
está lutando com o máximo de seu poder.
Você é o segundo que me
fez ir tão longe, depois de Majin Buu.
A luta começa agora!
Consegui.
Que tipo de cara é esse?
O mundo é meu!
Pare com isso!
Por que estão
fazendo essas coisas absurdas?!
Fogo!
Eles vão nos acertar! Vão nos acertar!
Goten, desvie deles, desvie deles!
Avançar! Fogo!
Wah! Estou com tanto medo!
Eu vou molhar as calças!
Avançar! Avançar!
Wah! Vocês não me enrolam!
Matem os rebeldes! Matem-nos! Matem-nos!
Goten, está muito cedo para
esses idiotas nos desafiarem, não acha?
Sim, você tem razão!
Goten, que tal nos transformarmos em
Super Saiya-jins e agitarmos um pouco?
Garotos delinqüentes,
quem tingiu seus cabelos, hein?
Goku, seu egoísta!
Por que eu, Paikuhan-sama,
tenho que fazer algo desse tipo?
Goku, seu grande idiota!
"Tanque de Sangue"
Olha a merda que
você está fazendo, Kakarotto!
Já esqueceu que sou eu que vou te matar?!
Vegeta... Vegeta, por que está aqui?
Não importa o motivo. Não sei
por que meu corpo voltou a mim depois de
eu me tornar um espírito.
Quando percebi, estava voando para cá.
Talvez seja porque
o velho Enma-Daio está preso.
Kakarotto, eu vou derrotar esse cara.
Ouça-me! Não interfira!
Vegeta...!
Já faz muito tempo que
não luto, seu monstro miserável!
Vegeta, não!
Você não tem como saber
a dor que tenho sofrido no Inferno!
Quando penso nessa dor,
posso suportar qualquer coisa.
Aí está você!
Vegeta!
"Montanha de Agulhas"
K-Kakarotto, não se meta!
Não tenho interesse
em ser ajudado por você!
Sim, eu sei. Mas é a
primeira vez que vejo alguém tão forte.
Estou começando a tremer de excitação.
Está me dizendo que
nenhum de nós pode vencê-lo?
Não, há um jeito de nós o vencermos.
Q-Qual?!
Fusão!
Fusão? Nos fundirmos?
Exatamente.
Você vai se fundir comigo.
Com você? Impossível!
O que espera que eu faça?!
Não há outro jeito de derrotá-lo!
Você deve saber disso!
Ele é simplesmente forte demais.
Se for pra ter que me
fundir com você, eu prefiro a morte!
Vegeta, você já está morto!
De maneira alguma
eu vou me fundir com você!
Vegeta!
Vegeta! Agüente!
Mesmo estando no Outro Mundo,
ainda sou inferior a Kakarotto, não é...?
Droga!
Não é à toa.
Eu continuei com o meu corpo,
e tenho treinado todo o
tempo no planeta do Grande Kaio.
É natural haver uma diferença entre nós,
por você ter se tornado só um espírito.
Não tente me consolar!
Acho que fusão não é uma opção, não é?
Você tem o seu orgulho de
príncipe dos Saiya-jins e tudo mais.
Vegeta, eu compreendo. De qualquer modo,
vamos sair daqui. Aqui, segure meu braço.
Vegeta, depressa!
Ele não vai esperar por nós!
Não toque em mim!
Vegeta...
Kakarotto...
Kakarotto, se funda comigo.
Se você já sente até
pena de mim, então eu prefiro...
Vegeta...
Goku!
Vegeta, não temos muito tempo.
Vou explicar rapidamente.
Essa é uma técnica em que nós
dois temos que igualar nossos Ki's,
ou não vai funcionar de jeito nenhum.
Depois, o problema
será as poses da fusão.
Se nós dois fizermos
exatamente as mesmas poses,
a fusão será bem sucedida.
Poses...?
Eu vou fazer as poses agora, então tente memorizá-las.
Primeiro, nós dois alinharemos
a uma certa distância um do outro.
Então fazemos isso.
Você tem que ter cuidado
quanto ao ângulo dos seus braços.
"Fu..."
Enquanto invertemos os braços,
nos movemos em direção ao outro.
Nesse momento, damos três passos.
"...são!"
Tome cuidado com o ângulo das pernas!
"Ha!!"
E então juntamos
os nossos dedos desse jeito!
De novo, cuidado com o ângulo das pernas!
Tenha certeza de
esticar sua perna esquerda.
Eu devo fazer isso?!
Temos que fazer as
poses simetricamente. Entendeu?
Não há tempo.
Vamos, vamos praticar uma vez.
Huh? Vegeta, está preocupado com o quê?
Ou tem algo que eu
disse que você não entendeu?
Paikuhan! Vamos, só mais um pouco!
Pare de vadiar e se concentre!
Enma-Daio, seu velho porco idiota!
Fogo! Fogo!
Acabem com eles! Acabem com eles!
Trunks-kun...
Goten! Se tem tempo para se queixar,
então tem tempo
para acabar com mais deles!
Mas eles não têm fim.
Certo! Nossos Ki's são os mesmos!
Vamos lá, Vegeta!
FU.. SÃO!
HA!!
Vou te mandar para o Inferno!
Ah, você errou, Goku!
Esse Gogeta é uma falha!
O companheiro de Goku não esticou o dedo.
Esse não é Gogeta, deve ser Veku!
Vai ser derrotado com um golpe, aposto.
Ele parece horrível.
Que tal se tentarem de novo?
Eu duvido que ele agüente por 30 minutos.
Terá de enfrentar o
monstro do jeito que está.
Goku!
Luta muito bem.
Mas isso vai acabar aqui!
Eu, Gogeta-sama, vou acabar com você!
Ooh, meu estômago dói!
Parece que foi sorte
eles virarem um ser defeituoso.
Sendo alguém adaptado
a ver as técnicas de seus oponentes,
Janemba não está acostumado a isso,
então ele não consegue
prever os movimentos de Gogeta.
Ele pode nos surpreender
e agüentar os 30 minutos.
Espero que esteja certo.
Não é mole!
Agora, para acabar com você...!
Não fique confiante!
Até agora foi tudo um ensaio,
mas é hora de lutar a sério!
Já passaram 30 minutos?
Faltam 10 minutos!
Ei, você! Vou deixar essa passar hoje!
Mas não faça nada mau de novo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Vegeta, agora!
Kakarotto! Você chama aquilo de Fusão?!
Nós estávamos completamente fracos!
Você me enganou?!
Como pode me perguntar isso?
Não seria esportivo
se vencêssemos daquele jeito!
Goku! A mão de
Vegeta estava na posição errada!
Então é isso.
Vegeta, você cometeu um erro.
Impossível! Eu fiz como você falou!
Vegeta, você devia
estender o dedo indicador no final.
Teremos que fazer
aquela coisa horrível de novo?!
Claro que sim. É o
único jeito de vencê-lo. Vamos!
Fu... são!
Goku! Deixe-me cuidar disso!
Apresse-se e faça a fusão!
Paikuhan, conto com você!
Vegeta, vamos!
Eu sei o golpe final que usar em você.
Você não vai mais longe.
Seu deficiente mental!
FU...
SÃO!
HA!!
Eles... conseguiram...
Esse Ki... é do meu pai!
Esse é meu pai!
FUSÃO! HA!!
Paikuhan! Eu vou me vingar por você!
Eu não sou Goku nem Vegeta!
Eu sou aquele que vai te derrotar!
SUPER ATAQUE DOS FANTASMAS KAMIKAZE!!
ATAQUE DOS 100 FANTASMAS!
Em forma!
Acabem com eles!
Não é mole!
Vegeta...
Kakarotto, eu não
quero fazer a Fusão de novo.
Vegeta, te vejo depois.
Finalmente, vamos
as leis do Outro Mundo...
...voltarem a funcionar.
Foi um dia estranho, não é?
É verdade.
Grande Irmão Gohan, nós sabemos
quem pôs um fim no problema dos fantasmas!
Não é, Trunks-kun?
Sim!
Quem foi?
É um segredo, é claro!
Vocês realmente sabem quem foi?
- Claro que sabemos!
Então podem nos contar, não podem?!
Esperem, vocês dois!
Esperem!
Não vamos esperar!
Goten-chan sabe um segredo!
Eu disse para esperarem, os dois!
Gohan-kun! Espere por mim!
Já sabem qual é o seu desejo?
Dragon Ball!
Mudar a história das lutas!
A Fusão mais forte!
Yes! Nos confins da minha alma,
Yes! Há uma chama sendo suprimida.
Quem é que quebra o
silêncio e agita até ele acabar?
Yes! Mesmo que o tempo possa passar,
Yes! Mesmo que
seu sonho possa ser inundado,
enquanto houver tristeza,
ainda seremos chamados!
Quanto mais forte
o inimigo que ele encontrar for,
mais forte o herói se torna!
(Aqui vamos nós!) Prepare-se para isso!
(Agora é a hora!)
Quando você apelar para o amor,
uma tempestade vai rugir!
Dragon Ball! (Eu sou o sol!)
Dragon Ball! (Você é a lua!)
Unir-nos, isso é um poder milagroso!
Dragon Ball! (Dedos juntos,)
Dragon Ball! (Corações combinados,)
Mudar a história das lutas!
A Fusão mais forte!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"