Agora, quanto a Terra...
EXPLOSÃO! O ATAQUE DO DRAGÃO.
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Tomem isso!
Miserável!
Quem pensam que são?!
Vou acabar com...
Ajudem-me!
Enquanto houver maldade no mundo...
...a luz da justiça
queimará como uma chama.
Grande Saiyaman, Número I...
...e Número II...
...salvando o dia novamente!
Perfeito!
- Já voltei.
- Bom trabalho.
Desculpe pelo atraso.
Tinha muita gente no banheiro.
Gohan, sabemos quem você é...
Tudo bem, vamos continuar.
Aqui, o escritor, Doskevich,
abandona as mulheres que amava.
Sim, aqui é o Grande Saiyaman, Número II.
Um velho estranho escalou a Raenzel Tower,
e está causando uma confusão.
Vocês podem cuidar disso sozinhos!
Nossa...
Professora,
com licença, preciso ir ao banheiro.
De novo?
Acho que o sapo que
comi ontem podia estar estragado.
Deixe-me em paz!
Minhas esperanças e sonhos se foram!
Vou pular daqui para a morte!
Ei, é o velho que saiu na televisão
mais cedo com uma caixa de música.
Sim.
É aquele velho estranho, não é?
Oh, é o Grande Saiyaman!
Saiyaman!
Contamos com você!
Não interessa quem subir,
eu não vou descer!
Senhor, é perigoso aqui!
Desça conosco!
Vão embora! Eu quero morrer!
Então por que não vai em frente?
Videl-san!
Vamos, apresse-se e pule!
Certo, assistam!
V-Você está brincando!
Salvem-me!
Ele conseguiu!
Você está bem?
Não podia ter me salvado mais cedo?!
E se eu morresse?!
Velho esquisito...
Você já ouviu falar do herói Tapion?
Não.
Que pena.
Imagine, não
conhecer aquele herói lendário,
que salvou o Planeta Conuts
na Galáxia do Sul há mil anos...
Gohan-kun, temos que voltar logo.
Eu com certeza gostaria de conhecê-lo.
- Verdade?
- Eu posso conhecer?
Gostaria de apresentá-lo, mas não posso.
Infelizmente, o herói Tapion...
...está selado dentro
dessa misteriosa caixa de música.
Aí dentro?
Se ele é um herói, então por que...?
Assim que o herói reviver,
você entenderá tudo.
Gohan-kun, vamos nos apressar e voltar.
Só um minuto.
Senhor, o que quer dizer?
De acordo com os meus instintos aguçados,
há uma crise se aproximando da Terra!
Uma crise na Terra?!
Um gigante malvado, que destruirá
o universo, se aproxima da Terra.
É por isso que precisamos do
poder do herói, Tapion, agora mesmo!
Por essa razão, passei trinta anos
procurando essa caixa de música.
Então você pode se
apressar e revivê-lo, não pode?
Eu faria, se pudesse!
Você não pode?
Você pode girar a manivela?
Isso?
Se puder fazer a caixa de música tocar,
o herói Tapion será revivido.
Ah é? Por que não disse antes?
Não se mexe...
P-Por que não se mexe?
Deixe-me ver um minuto.
Essa coisa ta emperrada.
Senhorita! Como pôde fazer isso?!
Vamos. A aula vai terminar.
Oh, Videl-san!
Shen Long!
Por favor, chame Shen Long.
Shen Long?
Por favor, faça Shen Long reviver
o herói Tapion! Eu imploro!
Senhor, como você...?
Eu descobri que vocês
tem uma relação com Shen Long,
durante minha investigação. Por favor...
Esse é o meu maior desejo...!
Então, aquele escândalo antes
era só uma encenação para nos chamar?
Então vocês descobriram?
Velho, você não está
contando uma mentira, não é?
É, também acha que é mentira?
Senhorita, continua pensando assim?
Não há tempo a perder. Se não nos
apressarmos e revivermos o herói Tapion,
A Terra será destruída.
Não adianta.
Não consigo ver o que há dentro.
Parece ser feito de algum
tipo de material especial.
Yow. Não consigo.
Se nem mesmo Goku consegue abrir, então
eu acho que não é completamente mentira.
Esse cara é forte?
É claro. Ele é um herói, afinal de contas.
É mesmo? Tudo bem...
O que acham de
procurarmos as Esferas do Dragão?
Certo.
Isso é uma dádiva dos deuses,
achá-los aqui na Terra...
Hein? Velho, quer dizer
que você não é da Terra?
I-I-Isso era só uma forma de expressão.
Certo, Goten!
Vamos nos apressar e achá-las!
Uhum! Eu quero me
apressar e conhecer esse herói!
Diga, se a história dele é verdadeira,
como você acha que esse herói Tapion é?
Eu não sei.
Sou tão interessada em heróis!
Certo, eles sempre me deixam sozinho...
Aqui está!
Maravilha! Achei a Esfera de Uma Estrela!
Ah, lá está, lá está!
Então, como você vai pegá-la?
Assim!
Viu?
Certo, devemos ter todas agora.
Apareça, Shen Long!
M-Maravilhoso! Esse é...
...Shen Long?
Eu posso conceder qualquer desejo.
Agora, digam o seu desejo.
E-Eu gostaria que você
removesse o selo do herói Tapion...
Isso é muito fácil.
Eu realizei o seu desejo. Adeus.
E-Espere, o que aconteceu?
Nada mudou, ou mudou?
Está girando!
Então é verdade, não é?
É uma linda melodia.
Entretanto, há algo de triste nela.
Aí vem ele, aí vem ele!
Ele está aqui!
Papai...
É um Ki incrível...
Então o que o velho disse...
...era verdade.
Incrível!
É um jovem bonito.
Para trás!
Legal!
Foi você que me reviveu?
Deve ter sido difícil passar aqueles
milhares de anos num lugar tão apertado.
Quem te pediu?! Ponha-me de volta!
Agora é impossível. A caixa de
música foi completamente destruída.
Agora, você finalmente está livre,
então vamos tentar nos entender...
Por favor, não se aproxime.
Vocês fizeram uma coisa terrível!
Uma coisa terrível?
Eu quero ser como ele!
Do que está falando?
Um garoto que não agradece
depois de ser revivido é horrível.
- Espere!
- Ah, Trunks!
Não! Volte aqui!
O que acha?
Ele exala perigo, não é?
Eu não entendi...
Trunks-kun, é melhor não ir atrás dele.
Do que está falando? Ele é um herói!
Você não quer
ouvir todas as suas histórias?
Mas ele disse para não se aproximarem.
É, mas...
Qual o problema?
Ele é um grande herói!
Ele é muito intenso.
Hein? Onde foi aquele velho?
Agora que você mencionou...
Ele provavelmente foi
flertar algumas garotas peitudas!
Ele não é como um
certo velho sujo que eu conheço.
Se não for uma garota peituda,
talvez uma mulher mais velha.
Huh? Eles acabaram...
Huh? Ah, achei um... e outro...
Hum, Irmãozão,
apenas deixaremos a carne aqui para você.
H-Hum, o tempero da minha mãe é muito bom.
Bem, voltaremos para casa agora.
Estarei de volta amanhã, ok?
Ei, o que estão fazendo?!
Apressem-se e andem!
O que foi isso?
Mas o quê...?
Isso é horrível!
É o Saiyamen!
O Grande Saiyamen veio!
Certo, vamos deixá-los tomar conta disso.
O que é aquela coisa?!
O que é aquilo?!
Um fantasma com pernas?
Não, é um fantasma com apenas pernas!
Esse pode ser o gigante
malvado de que o velho falava.
Deve ser ele mesmo!
Gohan-kun, vamos fazer o de sempre!
Ãh? Você quer fazer aquilo?!
Não é óbvio?
Enquanto os Grandes Saiyamen estiverem aqui,
o mal não prosperará no nosso mundo!
Grande Saiyaman Número I...
...e Número II...
...como vocês pediram...
Ouçam a gente até o final!
Droga...!
Você está destruindo a cidade!
Pagará por isso!
Aqui vai!
Que tipo de besta é essa?!
Certo...!
Huh?
Gohan-kun, acaba com ele!
Entendi! Ele fica sólido
momentaneamente quando ataca!
Certo...!
Você conseguiu!
Não, ainda não.
Aquela melodia...
O monstro desapareceu!
Tapion...
Gohan-kun, olha lá!
I-Irmãozão, se quiser, pode usar isso.
Não se aproxime de mim!
Não fique bravo, estou indo.
Ah, você não comeu?
Suma!
C-Certo!
Ah, não!
O-O quê?! O que aconteceu?!
Ainda bem! Você está bem!
Eu já sei.
Eu vou deixar o café da manhã aqui, ok?
Tchau. Te trago mais depois.
Aparentemente, Trunks-kun
tem dado comida pra ele escondido.
Ah, é? Como o Trunks-kun é legal.
Ele sempre está com ciumes
do Goten-kun que tem um irmão mais velho,
então talvez agora ele sinta
como se tivesse um irmão mais velho.
Eu sei como Trunks-kun se sente.
Sou filha única também, afinal de contas.
Mas vocês tem estado
tão tensos ultimamente.
É o poder de Trunks-kun que está tenso!
Não! Não!
Isso é do Irmãozão! Você não pode comer!
Ai, nossa...
Ok, Irmãozão, eu vou deixar
as coisas dessa noite aqui, ok?
O som da ocarina é lindo.
Toca algo mais.
De novo, não liga pra mim.
Garoto, me dê a ocarina!
Trunks, a ocarina!
- C-Certo!
- Espere, garto!
Tapion não é nenhum herói!
Ele é o monstro que atacou a cidade!
Trunks, não deixe ele te enganar.
Se lhe der a ocarina, então toda a Terra,
pra não falar do universo,
será completamente destruída!
Agora, entregue-a para mim.
Trunks, confie em mim.
Vamos...
Isso mesmo, apresse-se e me dê a ocarina.
Irmãozão!
O-O quê?!
Já sei... Estou indo...
Estou com fome.
Quer comer comigo?
Isso é muito delicioso! Experimente!
Trunks trouxe o seu
"irmãozão" para passar a noite.
Não é incrível?
Quer dizer, ser amigo de um herói...
Ele está totalmente feliz.
Viu? Viu? Viu? Esse é incrível!
Eles me compraram
esse de aniversário ano passado. Olhe!
Bem, não é legal? E olhe,
quando você faz isso aqui, isso acontece!
Agora, Irmãozão, tenta você.
E na verdade, depois disso, quer saber?
Diga, Irmãozão, você tem algum irmão?
Sim, um irmão mais novo.
Uau, que legal! Que tipo de garoto ele é?
Ele era gentil, como você, Trunks.
Então, me conta do seu planeta, Irmãozão.
Claro.
Meu lar é um lugar chamado
Planeta Conuts, na Galáxia do Sul.
Era um planeta bonito, que, como a
Terra, era abençoado com vegetação e água.
Mas então, um dia, surgiu um
mago que invocou esse fantasma...
...chamado Hildegarn, que nos atacou.
Pessoas foram mortas,
e cidades foram demolidas e destruidas.
E quanto todos já haviam aceitado a morte,
um milagre aconteceu.
Minoshia...
você foi morto durante os ataques.
Cuide-se, Trunks.
Onde você está indo?
Se quiser, é bem-vindo
para ficar conosco daqui pra frente.
Por favor, fique a vontade.
Trunks ficaria muito feliz, afinal.
Não posso fazer isso.
Por quê?
Há um fantasma preso dentro do meu corpo.
Hein? Um fantasma?
Infelizmente não sei do
que você está falando. Me explica.
O que é esse "fantasma"?
Certo...
Havia uma seita de magos
que vieram de algum lugar...
Eles pegaram o corpo espiritual do totem
que absorveu todo o mal do Planeta Conuts,
encheram-no de energias malignas.
e transformaram-no no fantasma Hildegarn.
Aqueles magos deviam ter
poderes demoniacos incríveis, não é?
Sim. O velho Hoi era um deles.
Então fomos todos completamente
enganados por aquele velho.
Mas por que o fantasma
está dentro do seu corpo?
É porque havia uma espada lendária e
uma ocarina que podiam controlar o totem.
Está falando desses dois objetos?
Sim.
Esses itens nos foram dados por Deus.
Enquanto o poder do fantasma
era controlado com a ocarina,
um sacerdote que estava a serviço
de Deus separou o corpo do fantasma...
...em uma parte superior e uma inferior.
E então, a metade superior de
Hildegarn foi trancada no meu corpo,
e a metade inferior foi
trancada no corpo do meu irmão.
A Paz retornou ao Planeta Conuts.
Então, meu irmão
e eu fomos aclamados heróis.
Mas você estava dentro
daquela caixa de música, não é?
Os magos tentaram recuperar o fantasma,
e começaram a ir atrás de nós. Então...
...para selar o fantasma para sempre,
nós mesmos fomos selados
dentro daquelas caixas de música.
Entretanto, com nós
dois próximos um do outro,
a parte superior e a parte inferior
se corresponderam, tentando a reunião.
Para não permitir que o fantasma revivesse,
nós dois fomos enviados em
naves para galáxias diferentes.
Entretanto, Hoi quer fazer
com que todo o universo seja dele,
então ele localizou
as duas caixas de música.
Onde está o seu irmão?
Ele provavelmente já foi morto.
Não podemos deixar Hoi se sair bem dessa.
Enquanto eu estiver
com a parte superior trancada,
Hildegarn não poderá
reviver em sua forma completa.
Então você não dormiu
durante todo esse tempo livre?
N-Não.
Tudo bem, vamos cuidar disso.
Tudo que tenho que fazer é
criar algo como essa caixa de música,
para manter esse poder sob controle, não é?
V-Você pode fazer isso?
Ainda não joguei fora a caixa de
música quebrada, então acho que posso.
Por favor, faça isso. Eu imploro!
Pode deixar. Agüente até eu terminar, ok?
Sim.
Que legal!
Já está pronta!
O quarto de Tapion!
É sério?!
Aqui dentro é semelhante à sua
caixa de música. Entre e confira.
Você pode entrar aí e dormir
sem ter que se preocupar.
Muito Obrigado!
Assim Hildegarn estiver
completo, isso não será nada!
Vou ter o universo inteiro em
minhas mãos, começando pela Terra!
O quê?!
É isso mesmo? Então
essa é a história, afinal?
Irmãozão!
O que aconteceu com você?
Onde está Hildegarn?
Eu de alguma maneira consegui
conter sua parte superior no meu corpo,
mas a parte inferior
está atacando a cidade!
O quê?!
O poder atraindo as partes superior e
inferior entre si ficou mais forte,
e não há mais nada que eu possa fazer!
Irmãozão!
Eu vou criar algo ainda mais resistente!
É muito tarde agora!
A-Agora, enquanto ainda podem, por favor,
vocês tem que me matar, e Hildegarn comigo!
Irmãozão!
- Agora! Depressa!
- Não vou permitir que façam isso!
Trunks!
Irmãozão, toque!
Certo!
Irmãozão!
Seu corpo...!
Está reunido!
Depois de um milênio,
o fantasma Hildegarn está
agora completamente revivido!
Agora, sugue quanta energia
dos terráqueos você quiser!
Droga!
Irmãozão!
Essa coisa não vai adiantar!
Impossível!
Contemplem o poder do
completo e restaurado Hildegarn!
Você terá que me enfrentar!
Huh?
Papai!
Deixe com a gente daqui pra frente, ok?
Irmãozão, não saia daqui.
Trunks!
Não vamos deixar
vocês se sairem bem dessa!
Seu poder e sua velocidade
subiram a outro nível!
Papai!
Não consigo atingir sua forma sólida!
Destrua a casa de outra pessoa, ouviu?!
Estou de mau humor hoje!
Não chegue muito perto, ou se queimará!
Maldição!
Peguei muito leve... com ele...
Vegeta!
- Papai!
Goten, Fusão!
Certo...!
FUSÃO!
HA!
Yay! Super Saiya-jin 3,
pronto para acabar com você!
Ei, ei, monstro! Agora será o seu fim!
Gotenks-sama vai te mandar
para ver Enma-sama no inferno!
Agora! Mísseis Morra-Morra Contínuos!
Hmm? Já terminou?
Puxa, que decepção.
O que estão fazendo?!
Apressem-se e acabem com ele!
Ok, ok...
N-Não pode ser...!
Só pode estar brincando...!
Goten! Trunks!
Gohan-kun!
Videl-san...
Que poder incrível!
Ele realmente é um monstro!
Maldição!
Ah, droga!
Todos os nossos ataques
são bloqueados por ele!
Droga... Não importa
quanto poder tenhamos...
...não servem contra ele...
Destrua todo o universo!
Tudo se tornará
poder para você, Hildegarn!
Se isso é um pesadelo, então me acordem...
Irmãozão...!
Seu idiota! Você acha que essa
coisa funcionará a esse ponto?!
O quê?!
Um herói...
O irmãozão é um herói!
Não posso deixar esse
planeta se prejudicar também.
Até quando vai se alimentar do
sofrimento dos outros, até ter o suficiente?
Impossível!
Você conseguiu!
Você conseguiu, irmãozão!
Trunks...
Mate-me, e Hildegarn comigo!
Você tem que proteger a Terra!
E-Eu não posso fazer isso!
Mate-me! Você quer
ser um herói também, não quer?!
E-Eu não posso!
Trunks, se isso continuar,
a Terra será destruída.
Por favor, me deixe morrer como um herói!
Se ele reviver mais uma vez,
não haverá como pará-lo.
Por favor!
Obrigado. Foi um prazer conhecê-lo.
P-Pare!
Irmãozão!
Idiota! Você não tem poder para
conter Hildegarn na sua forma completa!
Acabe com eles!
Maldito, você não vai se safar dessa!
Trunks, fique fora disso!
Eu vou derrotá-lo!
Papai! Sua fraqueza é...!
Eu já sei!
Só posso acertá-lo durante os instantes
em que ele fica sólido, enquanto ataca!
Isso não vai funcionar.
Esse tipo de soco não é de nada!
Lute com toda a sua força!
Ei, qual é o problema?
Venha me pegar!
Se eu não fizer isso...
...quem fará?!
GOLPE DO DRAGÃO!
Conseguiu!
É minha culpa que tanta
gente inocente tenha morrido.
Se eu ao menos tivesse poder
de controlar Hildegarn completamente...
Não se preocupe. Pediremos a Shen Long
que ressucite aqueles que foram mortos.
Aí está. Agora você pode
voltar mil anos atrás, para seu tempo.
O-Obrigado.
Puxa, e eu tinha conseguido
finalmente um irmãozão.
Agora que ele tem a
máquina, ele pode vir te visitar.
Ah, é verdade!
Trunks!
Você está me dando ela?
Sim. Não preciso
mais dela, afinal de contas.
- Que maravilha! Yay! Yay!
- Que legal!
Ok, então, todos, se cuidem!
Esse mundo azul
agora brilha, cerdado de amor.
Eu não mentiria pra você!
Eu não vou ficar parado e deixar alguem
destruir a Terra, onde sonhos dançam!
Com uma explosiva paixão, Dragon Ball!
Quando eu dou um soco,
ele desaparece como fumaça.
Meu inimigo, dessa vez, está me derrotando.
(Siga!) Não abaixe sua guarda!
(Pule!) Gohan e Videl!
(Siga!) Mesmo que seus amigos...
(Chute!)...sejam derrotados,
no final, se eu não fizer isso, quem fará?!
Eu não mentiria pra você!
Estou cansado de brincar!
Vou te mostrar
meu poder de Super Saiya-jin!
Com uma luta dura e
devastadora, Dragon Ball!