- Sr. Sorbet.
- O quê?
O Planeta 448, senhor.
A revolta dos nativos piorou.
Está ficando fora de controle.
Aumente a quantidade
de soldados.
Mas com todas as outras guerras
em outros mundos,
podemos mandar
apenas alguns.
O quê?
Mas que coisa.
Deem a volta.
É Sorbet.
Diga, já encontrou o planeta
com o resto dos namekuseijins
sobreviventes?
Sinto muito, sr..
Estamos usando muitas câmeras,
mas, como antes,
não conseguimos localizá-los.
Então teremos que ir
à Terra.
Para a Terra?
Mas, senhor, é perigoso.
A mulher que alega conseguir
localizar as Esferas do Dragão
está com o super sayajin.
Se não conseguimos achar
os namekuseijins,
então devemos ir à Terra.
Além disso,
de acordo com as câmeras,
a mulher não é a única que
consegue localizar as Esferas.
Elas mostram que há
outra pessoa.
Tagoma, nós vamos à Terra.
Sim, mas só nós dois?
Os Sayajins terráqueos
parecem conseguir
detectar grande poder
sem um leitor.
Se muitos forem,
seremos notados.
Entendido, sr..
Sr. Sorbet,
você irá pessoalmente?
Claro.
Mestre Freeza será ressuscitado.
Sr., encontrei eles.
Aqui estão.
- O quê?
- Já encontraram algumas.
Vamos, temos que pegá-las
antes que encontrem todas.
Sim, senhor.
Certo, a última está aqui,
isso mesmo?
Deve estar abaixo de nós.
Mas temos um problema:
O mar aqui é mais fundo
do que em outros lugares.
Tagoma,
mergulhe para encontrá-la.
Sim, senhor.
Com licença.
A culpa é sua por não ter
achado tudo com o radar.
Agora esses ETs estranhos
vão tomá-las de nós.
Imperador,
devia ter recusado.
Quando eu mandar,
use sua arma.
E você usar sua espada
para...
Cuidar deles.
E o senhor não vai lutar?
Eu devia usar meu cérebro,
mas não tenho escolha.
Vamos lá.
Não deviam me subestimar
só porque sou pequeno.
Sr. Piccolo,
sinto muito pelo atraso.
Filha!
Desculpe pela demora.
Ficar com ele
deve ter sido um horror.
Qual o problema,
senhor Piccolo?
Estou sentindo uma força
naquela direção.
Tem razão.
Mas o que é?
Não sei.
Podem começar.
Não vai nos matar
quando acabarmos, não é?
Não se preocupe.
Ainda temos utilidade
para você...
A não ser que me engane.
Claro que não!
Chamo meu namorado, Trunks,
se me machucar.
Por que não invocam
o dragão de uma vez?
Shenlong, saia agora.
Apareça e realize meu desejo.
O céu escureceu.
Será que...
Invocaram Shenling,
mas onde?
Acordei para cumprir
seu desejo.
O que quer?
Posso fazer qualquer coisa.
Rápido, sr. Sorbet,
deseje pelo mestre Freeza.
Claro.
Queremos que ressuscite
o mestre Freeza!
The Tooners Team
apresenta:
DRAGON BALL Z:
O RENASCIMENTO DE FREEZA
Legenda:
Awesome!
Resync BluRay:
LAPUMiA
Qual o problema? Disse que podia
fazer qualquer coisa.
Claro que posso.
Mas faz muito tempo
que ele morreu
e o corpo foi feito em pedaços.
Por isso, não vale a pena
ressuscitá-lo.
De nada serve invocar
esta alma.
Freeza!
Não sabia.
Isso é um problema.
Não importa, senhor.
Podemos usar
a câmara regeneradora.
Podemos trazê-lo de volta.
É mesmo?
Não importa se ele
voltará em pedaços, faça logo.
Não gostei do seu tom.
Pode trazer o sr. Freeza
de volta, por favor?
Tudo bem.
Agora, seu segundo desejo.
O quê?
Segundo?
Quando o Kami Sama
da Terra se mudou,
eu também mudei.
Dois, é mesmo?
Talvez eu devesse trazer
o pai de Freeza de volta também.
Eu quero um milhão de zeni.
Seu desejo foi realizado.
Agora, adeus.
Aquele atrevido.
Sr. Sorbet,
não podemos ficar aqui.
Os sayajins estão vindo.
Tá, me solta!
Sei que temos um kit
de preservação na mala,
- vá pegá-lo. Rápido.
- Sim, senhor.
Estamos falando
do mestre Freeza.
Com sua força,
e nossa tecnologia,
com certeza
o traremos de volta.
Com licença.
Esqueceu de uma coisa.
Aqui.
Parabéns, bom trabalho.
Em breve, eu voltarei.
Só que com mestre Freeza
e meus soldados.
Belo trabalho!
Por que não pediu
mais dinheiro?
Imaginei que com esse isto,
poderíamos comer bem
por muito tempo.
Boa!
Vamos comer!
Acabou.
Mas queria saber o que era.
Tenho um mal pressentimento.
Seja bem-vindo,
mestre Freeza.
Quem é você?
Sou Sorbet.
Era seu Oficial antes
da Terceira Região Estelar.
Parece-me familiar.
Estou no comando
em seu lugar, grande mestre.
É mesmo?
Parece mesmo que renasci.
Sim, senhor.
Usamos as Esferas do Dragão
e a câmara regeneradora.
Esferas do Dragão?
As esferas dos Namekuseijins.
Não conseguimos
encontrá-los.
Então, eu e Tagoma
usamos as Esferas da Terra.
Chamo-me Tagoma.
Ajudei seu renascimento,
mestre Freeza.
Sou Shisami, mestre.
São excelentes guerreiros,
senhor.
Eles são tão fortes
quanto Zarbon e Dodoria.
Tudo bem.
Aliás,
vocês demoraram muito
para me ressuscitarem,
não é mesmo?
Sinto muito, senhor.
Tivemos que fazer preparativos,
achar as Esferas,
e preparar
a câmara regeneradora.
O sofrimento na Terra
foi pior do que horrível.
Então que bom que voltou,
mestre Freeza.
Aposto que as coisas não estavam
boas na minha ausência,
por isso me ressuscitaram,
não é?
Nada disso, mestre.
Mas, com o tempo,
conseguimos desenvolver
a câmara regeneradora.
Foi o que nos permitiu trazê-lo
a sua forma anterior completa.
E meu pai?
Pensamos no senhor agora.
Deixamos seu pai
para a próxima vez.
Não precisam ressuscitá-lo.
Ele é tão presunçoso.
Claro, como quiser, mestre.
Como imaginava,
parece que minha habilidades
estão enferrujadas.
Pode levar um tempo para eu sair
em busca de vingança.
- Vingança, senhor?
- Mas é claro!
Só descansarei ao eliminar
aqueles dois sayajins
que me fizeram passar por isso.
Prometo
que me vingarei deles!
Desculpe a intromissão,
senhor.
Mas acho que seria mais sábio
ignorá-los.
Se trabalhasse como antes...
Sr. Sorbet...
Tagoma...
Levantem os escudos!
Parece que meu exército
ficou com medo
durante minha ausência,
não é?
Espera que o melhor exército
do Universo funcione
com medo de alguns sayajins.
Mas o sayajin,
conhecido com Goku,
conseguiu se tornar
até mais que isso.
Por que o medo? Quer dizer
que ele está mais forte?
Sim, senhor.
Por mais difícil que seja falar.
Já esperava por isso.
Só preciso me tornar
mais forte que ele.
Ele derrotou Majin Buu,
mas só sabemos isso.
Majin Buu?
Meu pai disse
que de maneira alguma
eu deveria lutar
contra Bills, o Destruidor,
ou contra Majin Buu.
E deste que está falando?
- Sim, senhor.
- Melhor do que eu esperava.
Não torna tudo
mais interessante?
Como "interessante", senhor?
Afinal, nasci com um dom.
Nunca passei
por nenhum tipo de treinamento,
nem nunca tive
necessidade disso.
Sim, senhor.
Pergunto-me...
O que aconteceria
caso eu treinasse
e descobrisse
meus poderes ocultos?
Então o senhor ficará
ainda mais forte?
É lógico.
Deixe-me pensar...
A previsão é...
Se eu treinar com dedicação
por 4 meses,
serei capaz de alcançar
um pode der luta de 1.300.000.
Já disse, sou Patrulheiro
Galático da Super Elite.
Ande, chame a Bulma para mim.
Já disse, não posso chamá-la
sem hora marcada.
Idiota, viajei de muito longe
para avisar que a Terra
corre perigo.
Vejam se não é o "Sapo".
É Jaco.
Quanto tempo! Como vai?
Quer ver meu peixe?
Seu peixe?
Os olhos dele são grande.
Parecem de um sapo.
É um peixe dourado
com olhos de bolha. Bonito, não?
Chame a Bulma para mim.
Tudo bem.
Olha só quem é,
o Jaco!
Há quanto tempo!
O que faz aqui?
A Taides me disse
que é amiga do homem
que derrotou Freeza,
isso é verdade?
Sim, é. Na verdade,
duas pessoas o derrotaram.
Uma delas foi meu filho, Trunks;
a outra foi meu amigo, Son Goku.
- Seu filho?
- Sim, meu filho.
Mas ele veio do futuro
numa máquina do tempo.
Ele ainda é criança.
Do futuro?
Isso é bem sério.
Controle temporal é um crime
grave na Leis Galáticas.
Não sei de nada
dessas leis aí.
Deixa pra lá.
Tenho que encontrar seu amigo.
Preciso dizer uma coisa
para ele.
Vai ser difícil.
Ele foi encontrar o sr. Bills
com meu marido, Vegeta.
Sr. Bills?
Está na Patrulha Galática
e não o conhece?
- Bills, o Destruidor.
- Esse Bills?
Impossível,
ele é só uma lenda.
Tudo bem.
Vai pensando.
Não podemos ficar
de papo furado.
Freeza renasceu
e está vindo à Terra.
E vindo com mil soldados!
O quê? O Freeza?
O mesmo de Namekusei?
Pra falar a verdade,
nem sei quem ele é direito.
É ele?
Esse é o Freeza?
Ele não pode ter
ressuscitado.
- Está falando sério?
- Estou.
- E está vindo com mil soldados?
- Isso mesmo.
Só vim avisar.
Estou partindo.
Sou muito novo,
não quero morrer.
- Se me der licença.
- Devia ter dito antes..
Espera!
Ele falou Freeza?
Whis, meu querido!
Whis,
seu sundae de morango!
Se quiser,
é só entrar em contato.
Cuidado, ele vai derreter!
O que está fazendo
em uma hora dessas?
Espero que ele entre
em contato logo.
Diga, Jaco,
quando o Freeza vai chagar?
Eu diria que em uma hora.
Seu cabeça mole!
Não temos tempo!
Preciso ir avisar os outros!
Mereço mesmo...
Cabeça mole?
Vamos logo!
Conseguimos!
Seremos ricos!
Com certeza!
Pare de se mexer,
idiota!
Sinto muito.
Estão vindo atrás de nós.
Melhor corrermos.
Boa ideia.
Caramba,
esse cara é persistente.
O que acha disso?
- Quer morrer, idiota?
- Isso é perigoso!
"Perigoso"?
Acho que não.
Vocês estão em perigo!
Chega de roubar as pessoas.
Sentimos muito!
Por favor, nos perdoe!
A Bulma me ligando?
Alô, é o Kuririn. Desculpe,
Bulma, não posso falar.
Estou no trabalho.
O Freeza?
Mas isso é impossível.
Entendi.
Devo me preparar.
Pode deixar que eu falo
com o mestre Kame.
Tudo bem.
Vou correndo para lá.
Caramba...
O Freeza?
Como assim
"ele ressuscitou"?
Também quero ir.
Meu poder é maior que de todos.
Melhor não, prefiro que fique
para cuidar da nossa filha.
E tem uma coisa importante.
Preciso de um favor.
Pode cortar meu cabelo?
Então Goku e Vegeta
estão no Bills, e não aqui?
Estamos esperando
notícias deles.
Espero que eles não demorem.
Mas com o Gohan perto,
fico tranquilo.
Beleza,
agora estou pronto!
Que pai maneiro.
Em breve, chegaremos à Terra,
mestre.
Por acaso entendi
que Goku foi o único sayajin
que me derrotou
que pôde encontrar?
Sim, procuramos o outro
logo que você morreu, mestre.
Mas não conseguimos
encontrá-lo.
Talvez tenha mudado de mundo,
ou talvez tenha morrido.
Acreditamos que os únicos
sayajin terráqueos
são Goku e Vegeta,
além do filho do Goku...
É tudo que sei, mestre!
Bom, já é o bastante.
Mas mestre, mesmo que consiga
sua vingança,
ele pode ser ressuscitado
pelas Esferas do Dragão.
Se eu destruir a Terra
enquanto estiver lá,
então as Esferas
deixarão de existir.
Entendi.
Só para prevenir... Você lembra
do plano de emergência?
- É claro, mestre.
- Ótimo.
Que pétalas lindas.
Parece que está
sonhando acordado!
Miserável,
não zombe de nós!
Kakaroto,
no que estava mirando?
Você não tem moral
para chamar minha atenção.
Quanto estresse.
Fique fora disso,
é melhor eu cuidar dele sozinho.
Espere, Vegeta!
Morra!
Peguei você.
Não consigo me mexer.
Finalmente te peguei!
Já chega.
Não é o bastante.
Ainda precisam ser mais velozes.
Vejam, até desenhei
nas suas roupas.
Mas quando...?
Ainda pensam com a cabeça
para se mexerem.
Esta tendência é mais forte
em você, sr. Vegeta.
Pensar limita a velocidade.
Demora para seu cérebro
entrar em acordo com seus nervos
e passarem pelo corpo.
É verdade, Vegeta.
Cala a boca. Tem certeza
que não é um idiota?
Precisam fazer
cada área do seus corpos
se movimentar sozinha.
Mas é difícil.
Nem mesmo o sr. Bills
domina esta habilidade.
Se superarem
esse obstáculo,
poderão evitar
qualquer perigo.
Pretendo dar atenção
a esse treinamento
em troca de algo gostoso,
claro.
Então você consegue
fazer isso?
O que você acha?
Mas, sr. Whis,
está pisando no coco.
Sapatos não pensam
por conta própria.
Aliás, sr. Vegeta...
- O quê?
- Apesar de ser talentoso,
parece que está
sempre atrás do Goku, não?
Obrigado por falar
em voz alta.
- E sabe o porquê disso?
- Como eu saberia?
Porque sempre fica
irritadinho.
Quando faz isso,
não usa todo seu potencial.
É importante relaxar.
Do jeito que o Goku faz.
Ele tem razão, Vegeta.
- Mas por outro lado...
- Precisa mesmo...?
Caramba!
Por que fez isso?
Relaxar demais
também é um problema.
E confiar muito
em si mesmo, também.
Não importa quão forte você é,
se deixar se levar,
seu corpo ficará frágil.
Sempre faz isso
quando fica confiante demais
- e abaixa a guarda.
- Ele está certo.
Isso não é justo.
Não dá pra dormir
com tanto barulho!
Viram só isso?
Se tivesse pegado em nós,
teríamos virado picadinho.
Ele sempre fica assim
com sono.
Quando ele destruiu os dois sois
foi horrível.
Tudo ficou imerso em trevas.
E como colocou tudo em ordem?
Você pode criar estrelas?
Não.
Quando acontecem coisas assim,
só posso fazer
um conserto.
"Conserto"?
Eu volto um pouco o tempo,
e antes de ele fizer algo bobo
dou um tapa na cabeça dele.
Quem é você, exatamente?
Como posso explicar
para vocês?
Sou apenas
um ser chamado Whis.
Ainda sim, fico muito ocupado
com ele, acreditem.
Ele sempre faz isso.
Ele nunca...
Imagino.
Não deve ser fácil...
O que fazem aqui?
Tudo bem? Como vai, sr. Bills?
O sr. Whis está nos treinando.
Isso eu posso ver.
Quero saber como chegaram aqui.
Falamos com o sr. Whis
e ele nos trouxe.
Não sentimos seu ki,
não tivemos escolha.
Whis os trouxe?
Aposto que o subornaram
com alguma coisa gostosa.
Sim, com certeza.
Por que quer tanto
ficar mais forte?
Não está cobiçando o posto
de Destruidor, está?
Não,
só quero ficar mais forte.
E eu não quero ficar
para trás dele.
Vocês não se dão bem,
mas que coisa.
Se trabalhassem juntos,
tenho certeza que derrotariam
até o sr. Bills.
Ninguém te perguntou nada.
Prefiro morrer
do que me juntar a ele.
Não vejo problema
em ajudar o Vegeta.
Mas prefiro lutar sozinho.
Ora, ora, ora.
Então diga o que é.
A comida que trouxeram.
Desta vez foi uma iguaria
chamada pizza.
Mas que interessante.
Não diga que não me deixou
nenhum pedaço.
Bills, é claro que deixei
um pouco para você.
Então acho que vou comer.
Mas interromperam meu sono,
se não for gostoso,
vou destruir vocês.
Vou esquentar para ficar
ainda mais gostoso.
Espere aí, Whis.
Você disse "desta vez".
Acho que não é a primeira vez
que vieram aqui.
Já chegaram.
Estão perto
da Capital do Norte.
Os da frente,
saiam do caminho.
E só estou começando.
Aquele maldito já está
destruindo a cidade.
Disse para o Yamch e Chiaotzu
para não virem.
Sabia que era perigoso.
Boa ideia. Bulma disse para não
comentarmos com Goten e Trunks.
Ele sempre arrumam confusão.
Desculpem o atraso.
Fomos pegar algumas
Semente dos Deuses
Quanto tempo, Kuririn!
Verdade,
mas faço de tudo para lutar.
Mas, Gohan, por que está
vestido assim?
Estava com pressa
e não achei minha roupa.
Gohan,
você continua treinando?
Não,
estou fazendo outras coisas.
Mas ainda posso virar
super sayajin... Creio eu.
Goku ainda não chegou?
Ele está vindo!
Espere, por favor!
Quem é você?
Lembro-me de ter te matado.
Acho que também foi ressuscitado
com as Esferas do Dragão.
As Esferas do Dragão...
Isso explica tudo.
De acordo com sua descrição,
aquele é o Freeza?
Você desenha muito bem.
Bulma, o que faz aqui?
É perigoso.
Não consegui falar com Goku,
nem com Vegeta. Tive de vir.
O que está esperando?
Desça e lute com eles.
Não vai rolar.
Só disse que te acompanharia.
Se é da Patrulha Galática,
por que não atua como tal?
Tudo bem,
eu ajudo com os soldados.
- Quem é aquele?
- Não sei.
Bulma só tem amigos estranhos.
Que decepção.
Pensei que fosse um sayajin.
Ele só tem o logo
da Patrulha Galática.
Ei, você!
Quando vai nos deixar em paz?
E, diga, como ressuscitou?
Idiota!
Fale com respeito.
Também me conhece?
Também estava
em Namekusei, certo?
Poderia dizer
onde seu amigo Goku está?
O que quer?
Não é tarde para se vingar?
Lamento o atraso.
Tive alguns problemas.
Goku ficou mais forte.
Vai derrotá-lo rapidinho.
Por que não vai embora?
Digo isso para seu próprio bem.
Bulma, não desafie-o.
Não quero perder a viagem.
E acho que Goku ficará chateado
quando ver que matei
todos seus amigos.
Gohan, diga que consegue
derrotá-lo facilmente.
O exército, sim.
Caso não tenha percebido,
ele é muito perigoso.
Comparando
o poder de agora com o de antes,
há uma grande diferença,
a qual não posso superar.
Sinto muito.
Não pode...
Desculpe!
Goku está em um lugar longe,
espere um pouco, por favor.
Você não sabe
quanto esperei por isso.
Serei paciente
e esperarei mais 10 segundos.
- Só mais 10 segundos?
- Isso não é nada!
Muito bem, vamos começar.
Atenção, soldados,
peguem todos!
Preparem-se!
Vamos nessa!
Cada um fica com...
Vamos ver...
170 deles para cada.
Vamos aguentar
até Goku e Vegeta voltarem.
Kamehameha!
Essa não.
Deste jeito não conseguiremos!
Espalhem-se!
Podem ser o exército do Freeza,
mas são muito desorganizados.
Isso é demais para mim.
Kikoho!
Kamehame...
Não pegam leve
nem com um velho?
... Ha!
Kienzan.
Um presente.
O que fez, seu idiota?
Também posso te dar um.
Agora estou mais leve.
Comecem a rezar!
Esses caras não desistem?
Obrigado, Gohan.
Você me salvou.
Não foi nada, Kuririn.
Você está bem?
Descanse um pouco.
Espere aqui, já volto.
Peguem-no!
Não sei quem é você,
mas você é muito bom.
E você, quem é?
Para você,
sou só um terráqueo.
Como assim? Você é muito forte
e sua cara é muito engraçada.
Como é que pode?
São muito fortes.
Isso não me surpreende.
O filho de Goku
poderia derrotar todos
em um segundo, se quisesse.
Está lutando assim de propósito
para não matar todos.
É gentil como o pai.
Por mais horrível que eu seja,
Goku nem tentou me matar.
Que homem de caráter.
Isso me enjoa tanto!
Sr. Freeza e Sorbet,
também lutarei agora.
Pode ir.
Eu cuido dele.
Deixem comigo.
Makankosanppo!
Peguei ele.
Sr. Piccolo!
- Não...
- Sr. Piccolo, deixe ele comigo.
Não pode ser.
Shisami também não.
Você viu apenas vídeos deles.
Então não é capaz de entender
o poder de um super sayajin.
Porém...
Não achava que o filho
também podia se transformar.
- E uma para você.
- Não preciso.
Parece que finalmente
ele vai atacar.
Não que eu não esperasse
por isso,
mas a qualidade
do exército diminuiu demais.
Eu sinto muito.
Eles são mais forte
do que imaginávamos.
Isso não importa,
não estou nem aí.
Mas ver todos vocês caídos
não é agradável.
Cuidado!
Para trás!
Mas que monstro.
Vocês são mesmo incríveis.
Mas a maior ameaça ainda vive.
O poder do Freeza é lendário,
até mesmo na Patrulha.
Dizem que ele é
incrivelmente forte.
Tô sabendo.
Mas o que você faz aqui?
O principal está
começando agora.
Não seja ridícula.
Já fiz mais do que devia.
Acha mesmo que eu lutarei contra
o Freeza, o Imperador do Mal?
Nem a pau.
Pode tirar o burrinho da chuva.
O que acham?
Nós 5 conseguimos algo?
Acho que não.
De jeito algum.
Ele é um monstro
de nível diferente do nosso.
Então acha o mesmo que eu.
Isso é uma pena.
Parece que não vão me atacar.
Que chato.
O que acham de eu matar
um por um?
Você é filho de Goku,
não é?
Você cresceu muito,
garoto.
Gohan!
Apesar de ser um super sayajin,
não é pário
para o que me tornei.
Gohan!
Não é nada bom, pessoal.
O coração dele parou.
Ele não consegue
nem comer uma Semente.
Afaste-se.
Coma.
Que surpresa.
Parece que você têm
uma semente mágica.
Mesmo assim,
quanto tempo ganharão com ela?
Quantas Sementes do Deus
ainda temos?
Só temos mais uma,
Tenshinhan.
Cheguei.
Qual é o nome disso mesmo?
Grudento e elástico.
Como é o nome mesmo...?
- Queijo.
- Isso mesmo.
É um pouco forte,
mas o gosto é incrível.
Por favor, sr. Bills.
Não nos interrompa por isso.
Como é?
Vai dar uma de espertalhão
com o Deus Destruidor?
Não esqueçam que o planeta
de onde vieram não foi destruído
só por causa
da comida deliciosa que fazem.
Tudo bem.
Desculpe-me.
Whis, veja só.
Chegou uma mensagem
da Terra para você.
Está certo.
Tenho uma chamada perdida.
Será que a Bulma
com outra guloseima?
É mesmo.
Um sundae de morango.
Parece algo maravilhoso.
Estou muito intrigado.
Gostaria muito de comer.
Responda,
o que está esperando?
Olá?
Tem alguém aí?
Escute,
eu vi um sundae de morango.
Sr. Whis?
Idiotas!
Por que não responderam antes?
Precisava falar com vocês!
Vocês sabem
o que está havendo?
Aquele inútil do Freeza
ressuscitou
e está ameaçando destruir
a terra!
Ela me chamou do quê?
Freeza?
Impossível!
Ele não pode estar vivo.
Também acho. Whis, quanto tempo
para voltarmos?
Mais ou menos
30 minutos.
Não podemos esperar tanto.
Goku, por que não se teleportam
ou algo assim?
Estamos muito longe,
não consigo achar seu ki.
Por que não procura
pelo do Freeza?
Pessoal, o Goku
tentará se teletransportar!
Precisam usar
o máximo de sua energia!
Tudo bem.
O que eles estão fazendo?
Parece que estão chamando-o.
Achei.
Pegue minha mão, Vegeta.
O quê?
Não vou pegar sua mão.
Qual é! Pode acontecer
alguma coisa com a Bulma.
Estamos indo.
Chegamos a tempo?
Sim,
mas chegou um pouco atrasado.
Parecia que o tempo
não passava nunca.
Não foi minha intenção.
Finalmente você chegou.
Estava esperando.
O que não estava esperando
era o Vegeta.
Mas o importante é
que minha vingança chegou.
Como está aqui?
Como ressuscitou?
Usando as Esferas do Dragão,
há alguns meses.
Diga logo!
Você não tem ideia
de como o inferno é.
Depois de tirar
todos meus poderes,
colocaram-me me um jardim,
em um casúlo,
como um inseto.
Fadas e animais falantes
me visitavam sempre.
E, por fim, era atormentado
com ursos de pelúcias dançantes.
Não sabe o tormento
que passei!
Não vim escutar
reclamações.
Você que veio a Terra,
Trunks teve que matá-lo.
Deixe-me ser claro, então...
Não suportava a ideia
de você estar vivo.
E tenho uma surpresa.
Eu treinei meses
para que não perdesse
a minha chance.
É a primeira vez
em que me esforço.
Prepare-se para ver.
Vejo que sua
força aumentou muito.
Mas não achou
que eu ia parar de treinar?
Da última vez,
me pegou desprevenido.
Agora começarei
na forma final.
O quê?
Mas que treinamento você fez?
Isso não é bom.
Afastem-se, ouviram?
Vejo que não desiste fácil.
Se não fosse um ser desprezível,
seria um bom adversário...
Que desperdício.
Mais um discurso chato
de sempre.
Não vai virar super sayajin?
Para quê? Não preciso
disso para lutar com você.
- Parece bem seguro de si mesmo.
- Fazer o quê?
Então, podemos começar?
Não é possível.
Goku não levou
nenhum golpe dele.
Parece sonho. Quem imaginaria
um terráqueo forte assim?
Terráqueo?
Ele é sayajin.
Sayajin?
O que uma raça guerreira
extinta faria na Terra?
O meu marido também
é sayajin.
Não pode ser!
Vou fingir que não ouvi.
Fiscalizo a Terra
e não preciso de confusão.
Toma essa!
Já acabou, Freeza?
Chega! Mas que caramba!
Disse que lutaríamos em turnos.
Doeu!
Mas nem comecei direito.
O que os dois estão fazendo?
Ainda deve ter sobrado
a rivalidade.
Fique fora disso, Vegeta.
Vim lutar com o Goku.
Viu só? Deixe eu lutar mais
um pouco, depois trocamos.
Droga.
Isso é inesperado.
Sei que faz tempo,
mas não pensava
que tivesse melhorado tanto.
Eu avisei, não?
Ainda bem
que eu treinei bastante.
Parece que está
bem convencido.
Você é perspicaz.
Mas você também tem, não é?
Vamos mostrar.
Chega de truques.
- Você primeiro.
- Tem certeza?
Você ficará de boca aberta.
Você vai ver.
Estão descendo.
O que farão?
O que achou?
Então virou super sayajin
de novo?
Isto é diferente.
É complicado de explicar,
mas esse nível tem poder
de um Deus Super Sayajin.
Ainda bem...
Poderia ser perigoso para mim.
Eu melhorei ainda mais
só para garantir.
Chega de enrolação.
Mostre logo de uma vez.
Mas como?
É incrível.
Mas o que é isso?
Escolhi a cor
para ficar fácil de entender.
Talvez tenha sido
chamativo demais.
Se me perdoar
pelo nome cafona,
pode me chamar
de Freeza Dourado.
Mas parece que percebeu
que não só mudei de cor.
Estou empolgado com isto.
Não esperava
que fosse tão longe.
Meu coração até acelerou.
Esta batalha será complicada.
Pode se dizer que sim.
Vegeta, quer trocar agora?
Não comece com a gracinha.
Freeza quer pegá-lo,
Kakaroto.
Então vamos ver.
Oi, queridinhos.
É o sr. Bills e o sr. Whis.
Bulma, menina, viemos
buscar o sundae de morango.
Está com ele, certo?
Claro.
Ele está comigo.
É gostoso, certo?
Viemos de longe por ele.
Se não for,
vou ter que te destruir.
Agora não é hora disso.
Vou lá pegar.
Mas acho que ele derreteu, viu?
Devo ter colocado
força demais nesse.
Pronto.
Um sundae de morango.
Parece bem gostoso.
Vamos comer.
O sorvete que comi antes
é o ingrediente principal, não?
Parece cérebro
de Sapo Gigante.
Nossa, é uma fruta!
Suculenta, revigorante,
e muito gostosa, Whis.
Já comi uma.
Bills, apesar de simples,
a sobremesa é uma delícia.
Percebe-se que Freeza
aumentou seus poderes.
Pobre Goku, está em apuros.
Estre creme está delicioso,
Bulma!
É chamado de chantili.
Vegeta não está lutando
com Goku.
Os dois ganhariam fácil
de Freeza.
Ele é muito orgulhoso
para lutar com o Goku.
- Ele é um bobo.
- Igual você!
Está mais forte,
estou apanhando.
Parece que sim.
Isto é impressionante.
Levei bastante tempo para chegar
no nível em que você está.
Não terei piedade agora.
Ainda mais com um sayajin
insignificante.
É minha oportunidade
de ter minha vingança!
Isso, muito bem.
O quê?
É Bills?
Senhor Bills para você,
certo?
Perdão, senhor Bills.
O que faz aqui?
Estou comendo
esta deliciosa sobrememesa.
Só espero que não interfira
em minha vingança!
Não há nada
que me interessa menos.
Só queria que fosse
para outro lugar.
Não quero comer
nada empoeirado.
Se formos para lá,
não vai se interferir?
Como sou
o Deus da Destruição
não preciso escolher
um lado.
Então não vai nos ajudar?
Não.
Mas e se ele matar
todos nós?
Por que não fica quieta?
Desde que continue
fazendo essa delícia,
salvarei todos vocês.
Então esse é
o Deus da Destruição?
- Sim, é ele.
- Pode tirar uma foto nossa?
Da última vez,
ele quase destruiu a Terra
por causa de um pudim.
Deixa pra lá.
Então... Podemos continuar?
Quer continuar?
Melhor partir agora,
que está bem, que está ganhando.
Senão, ter ressuscitado
não terá adiantado de nada.
Acha mesmo que partiria
com a vitória na minha frente?
Kakaroto, podemos trocar agora
se você quiser.
Que coisa mais injusta!
Também deve ter descoberto
a fraqueza dele.
Fraqueza?
Não seja bobo.
Depois de nossa luta,
já devia saber...
Do que está falando?
Está na cara
que ainda não percebeu.
Já que estava tão obcecado
com sua vingança,
veio imediatamente depois de se
transformar em Freeza Dourado.
E qual o problema?
Seu poder está sendo
consumido rapidamente.
Devia ter se acostumado
com ele antes de vir lutar.
Mas só isso?
Então devo correr
para matá-lo agora.
Parece que as coisas
estão mudando.
Espera...
O morango que você roubou
era meu.
Mentira!
Quantos você comeu?
- Eu comi 3.
- Eu comi 2.
Mentira, você comeu 4.
Tinha 8, eu já contei.
Qual o problema?
Eu sou um Deus.
Ka...
Me...
Hame...
Ha!
Isso aí!
Viu só?
Como eu disse antes...
É melhor seguir meu conselho.
Vá embora.
Prometo que outro dia
luto com você novamente.
Não!
Maldito seja!
Por quê?!
Isso não devia acontecer!
- Ótimo trabalho, Sorbet.
- Obrigado, sr..
Ainda bem que havia
planejado isso com antecedência,
caso fosse preciso.
Goku!
Muito bem.
A hora da soneca acabou.
Coitadinho...
Eu tinha avisado.
Foi jogo sujo,
mas ousado da parte do Freeza.
Seu ego é sua fraqueza.
É tão forte que tem hábito
de abaixar a guarda.
Por mais forte que seja,
ainda é derrotado
por um tiro.
Como se sente agora?
Você está sem sorte.
Você venceu a luta,
mas perdeu a batalha.
Por isso você não esperava.
O momento em que sonhei
finalmente chegou!
No entanto, não seria tão
divertido matá-lo assim.
Vegeta,
gostaria de fazer isso?
Sei muito bem...
Que detesta este sayajin,
não é mesmo?
Vá em frente
e mostre sua lealdade.
Feito isto,
vou poupá-lo no final.
- Vegeta!
- Cale a boca!
Vegeta, agora já é tarde...
Whis havia avisado, não é?
É isso que o torna um trouxa.
Agradeço, mas não posso.
Por mais irritante que ele seja,
preciso dele vivo para treinar.
Não posso matá-lo.
Então, que tal isso?
Vou torná-lo comandante
do meu exército.
Por enquanto,
só temos Sorbet.
Depois arranjaremos
mais pessoas.
Comandante?
Espero que seja verdade.
Mas é claro que é verdade.
Então,
vamos fazer outra coisa.
Já me decidi.
Vou eliminá-lo
como um inseto.
O que você disse?
Você destruiu
meu planeta natal.
Não posso ser leal
a você.
Que estranho, você não queria
destruir o Planeta Vegeta?
Quieto, Whis!
Kuririn, dê uma Semente
a Kakaroto logo,
ou vai esperar
que ele morra?
Não, estou indo.
Não vai, não.
O quê?
Cheguei, Goku.
Por sorte sobrou uma.
Obrigado, Vegeta.
Salvou minha vida.
Em troca, lutarei na melhor
parte da batalha.
Claro!
Ele é todo seu.
Você não pode me vencer.
Ficou curioso?
Nunca suspeitou...
Que também posso
me transformar...
Em super sayajin.
Tenho certeza que sabe disso...
Que não sou tão desleixado
quanto Kakaroto.
Comece a rezar.
Sabe, Vegeta,
é arrogância demais,
mesmo vindo de você.
Você...
Isso é impossível!
Agora já era, seu verme.
E não ouse ressuscitar.
E todos vocês também!
O quê?
- Whis...
- Já comigo!
Mas como...?
A Terra...
Ele destruiu a Terra!
Não!
Vegeta, Trunks...
Papai, mamãe!
O maldito acabou levando
todos com ele.
Não...
Imagino que Freeza não morreu.
Ele sobrevive no vácuo
do espaço.
Nossa...
Isso é muito ousado.
Esse cara é um monstro.
As Esferas do Dragão
foram destruídas.
Não temos como desfazer
isso agora.
Mas que droga...
Eu... Eu devia ter acertado
tudo de uma vez.
Você gostaria de acertar
as coisas.
O seu ego causou isso.
O que acha de mandar Freeza
para o jardim de flores de novo?
O que isso quer dizer?
Está tudo bem.
Voltarei no tempo.
Temos que correr.
Só posso voltar 3 minutos.
Isso é possível?
É só um concerto.
Você...
Isso é impossível!
Agora já era, seu verme.
E não ouse ressuscitar.
E todos vocês também!
Freeza!
Mas o quê?
Maldição...
Ufa, o drama acabou.
O que fez, Kakaroto idiota?!
Não, espera.
Posso explicar.
Não tô nem aí para a explicação.
Disse que era minha vez.
Está tudo bem, Vegeta!
Goku salvou você
e a Terra inteira!
O que ela quer dizer?
Desembucha, idiota!
Ora, mas que ironia...
O Destruidor salvando
um planeta.
Faço questão de fazer
um banquete para os dois.
Assim que reconstruirmos
a Cidade do Norte
com as Esferas do Dragão.
Esperarei ansiosamente.
Por isso voltei no tempo.
Não vai prender o Whis?
Viajar no tempo
é um crime grave, não é?
Do que está falando?
Não vi nada.
Nem vem, não vou agradecer.
- Estamos quites.
- Para de ser teimoso, Vegeta.
Se tivéssemos lutado juntos,
como o Whis falou,
não teríamos tido
este problema todo, sabia?
Não acha que devíamos
lutar juntos às vezes?
Mesmo assim,
nunca farei isso.
Então, tudo em ordem,
porque eu também não.
Pela primeira vez,
concordamos em algo.
Resync BluRay:
LAPUMiA